### 2021-11-03 documentos/generators.tex
Esqueleto v1

>>>>

\colorbox{yellow}{\textcolor{blue}{Esqueleto}}
\textcolor{jacolor}{
\begin{itemize}
\item Siguiendo la discusión de los espacios vectoriales de la sección anterior, 
introducir de forma consecuente los generadores como subespacios maximales. 
Es decir, darle una retocada a lo que ya escribió Francois, pero que armonice 
con lo que viene de la sección anterior.
\item Ilustrar el algoritmo para construir todos los PCEs como 
concatenaciones de los generadores. Comentar al final del párrafo que, para 
1 qubit, nuestro descubrimiento de los PCEGs es compatible con los resultados 
de Siudzinska~\cite{siudzinska2019geometry} sobre el espacio en el tetrahedro 
en el que ella encontró que viven los canales cuánticos que son accesibles 
mediante generadores. **en algún lado aquí se puede decir que en el apéndice 
se muestra con los tableros como generar todo el caso de 2 qubits
\item Ya que expusimos en el párrafo anterior la utilidad de los generadores, 
hablar de la relación de los generadores con la $A$, como una forma de 
obtenerlos. El enunciado principal podría ser algo como "The matrix $A$ 
contains all the information of PCE quantum channels". Es una frase fuerte, 
pero creo que con un poco de meditación es cierto; de la $A$ puedes sacar 
los generadores, y con ellos todos los PCEs, se acabó. 
\item Hablar de las simetrías de los generadores. (No sé a qué se refiere quien 
escribió eso. Toca hablarlo con Carlos.)
\end{itemize}}
